些細な出来事さえも 特別だって思うよ
與你的點點滴滴 都是我的特別回憶
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此時此刻 我也在思念著你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜歡還是討厭 我掰著花瓣猜測結果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
這二分之一的概率 讓我不敢更進一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的這份關係
曖昧模糊っていうのかな
一定是所謂的曖昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也願珍惜這一切
プールに入る前に注意事項を確認するぞ
下泳池之前先確認注意事項
熱のある者　睡眠不足の者　朝食をとってない者は先生に申告すること
發燒 睡眠不足 沒吃早餐的人 要向老師報告
水泳の授業中　同じクラスの菅原くんとよく目が合う気がする
游泳課時 我覺得總和同班的菅原對上目光
たまたまかな
只是碰巧吧
視 線
もしかして私のこと…
難道他…
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
って　私のことなんて見るわけないよね
哎 他怎麼可能看我嘛
更多中日雙語字幕 盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
水泳の授業中　無意識に高野の水着姿を目で追ってしまう
游泳課時 我總是不知不覺地看著高野的泳裝
日聽：gen   翻譯：妹妹   校對：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
しかも今目が合っちゃったし
而且剛剛還對視了
いい加減にしないとドン引きされ…
再不收斂點的話 就要把她嚇到了…
準備体操を始める
開始做熱身操
では　1　2　3　4　5　6　7　8
預備 1 2 3 4 5 6 7 8
でも　どうして菅原くんと目が合うんだろう
可是 我怎麼總和菅原對上眼啊
他の子見てたのかな
他是不是在看別的女生啊
やべぇ　めっちゃ目が合う
糟糕 老是對上眼
俺が見てんのバレてる
她知道我在看她了
こういう時は白を切るより　あえて挨拶とかしたほうが…
這種時候與其裝傻 不如直接去打招呼…
今誰に合図送ったんだろう
他剛剛是跟誰在打招呼啊
見た感じ　誰も反応してないけど
看了一下 沒有人回應他啊
もしかして…私？
難道…是我嗎
うわ　恥ずかしい
羞死了
どうしよう　謝ったほうがいいかな
怎麼辦 是不是該道歉呢
でもそれなら休み時間のほうが…
那還是等休息時間比較好…
私のことを見てるわけじゃないのに　勝手に反応して
他不可能在看著我 我還自作多情
何か申し訳ないな
感覺過意不去啊
でも時間が経つと気まずくなるし
不過時間越久就越尷尬
ここはサラッと軽いノリで
還是輕描淡寫地和她說一句吧
ちょっと聞いてみようかな　誰のこと見てるのか
我還是去問一下他到底在看誰吧
よーし　合図に合わせて順番に飛び込んでいけよ
好 聽口號按順序跳水
あの　なんかごめんね　さっきから
抱歉 剛才真是不好意思啊
な…なんで
怎…怎麼說
次
下一個
いや　わざとじゃないんだけど　ちらちら見ちゃったから
就是我總是不經意地看著你 雖然不是故意的
う…ううん　私こそ邪魔してごめんね
沒關係 是我擋住你了 對不起
え　邪魔って何が？
這是什麼意思
だって　ほかの子のこと見てたんでしょう
因為你不是在看別的女生嗎
誰だったの　私の隣にいた子？
在看誰啊 剛才我旁邊的女生？
高野だよ
看的是你
え？今菅原くん…
剛剛菅原說…
どうした高野　早く行け
高野怎麼了 快跳
あ…はい
啊…是
菅原くん　ずっと私のこと見てたの？なんで？
原來菅原他一直在看我嗎 為什麼啊
私スタイルとか良くないし　見てもしょうがないのに
我身材又不好 沒什麼好看的啊
なんで　なんでこんなにドキドキするの
為什麼 為什麼我心跳得這麼快
す…菅原くん
菅…菅原
私も菅原くんのこと見てたと思う
我覺得自己也在看著你
俺　剛田だけど
我是剛田
言っちゃった
說出來了
今のは菅原に伝えとけばいいのか
我把你剛剛說的告訴菅原？
ううん　忘れて
不用了 忘了吧
完
好きな男の子に告白してから　仲が気まずくなった
向喜歡的男生表白後 關係變得尷尬了
もう付き合えなくてもいいから　せめて友達に戻りたい
就算不交往也沒關係 至少能做回朋友就好了
開端
いや　できることなら付き合いたいけど
雖然說能交往就最好了
神田に告白されて　返事もできないままもう一ヶ月
神田向我表白一個月了 我還沒給她答覆
話そうとすれば避けられるし
我想和她說話的時候 她就會躲著我
我不在意。
你不用放在心上。
メールの返事もこれだけだし
我發短信給她 她也就這樣回我
向こうが嫌がってるのに　これ以上話そうとするのウザいかな
既然對方這麼抗拒 我再說她就煩了吧
俺から告白し直しても　もう遅いかな
就算我重新跟她表白 也已經為時已晚了吧
高瀬に謝ろう
去向高瀨道歉吧
謝ってとにかく仲を戻そう
道歉之後再做回朋友
よし
好嘞
それ私の
這是我的
はい
給
ど…どうも
謝…謝謝
沒…沒事
なんか変だな　高瀬といつもどう話してたっけ
好奇怪啊 我平常怎麼和他說話的來著？
あ…あれ？今日もちょっと空気違う…
咦？今天的氣氛好像也怪怪的
いや　たまたまかも
可能只是偶然吧
授ご…授業遅れるよ
上闊…上課要遲到了
噛んだ　やばい　恥ずかしい
舌頭打結了 丟臉死了
か…神田？
神…神田？
今日はなに　どうしたの
你今天是怎麼了
いや…あの　ごめん
沒什麼…對不起
いや　俺のほうこそ…
不對 是我該道歉…
いやいや　私が悪いから
不不 是我不好
いや俺が…
不 是我…
いやいやいや　ほんとごめん　ほんとごめん
不不不 真的對不起 真的對不起
ずっと謝ろうと思ってたんだけど　タイミング掴めなくて
我一直想和你道歉 可是總是找不到機會
いや　俺もずっと言いたかったことが…
我其實也一直有話想對你說…
あ　話せる　今なら素直に…
現在的話我能說得出口…
わ…私もう何とも思ってないから
我…我已經完全不在意了
あれ？これじゃ私が高瀬のこと　もう好きじゃないみたいな
咦 我這麼說像是我已經不喜歡他了一樣
いや　でも　もう未練とかない感じ出したほうが仲直りしやすいかも
不過 我表現得不再留戀 或許更容易做回朋友
ほ…本当に何とも思ってないの？
你…你真的不在意了嗎
そ…その質問は良かったって意味？残念って意味？
他…他這是鬆了口氣？還是覺得遺憾啊？
もしまだ脈があるなら…
搞不好還有機會…
え…えーっと…
那…那個…
よ…良かったら俺と…
你…可以和我…
うん　友達に戻ろう
嗯 做回朋友吧
そ…そっかー
這…這樣啊
それならまあ…
這樣的話…
よかったー
太好了
俺も友達でいたいって思ってた
我也想著和你當朋友的
う…嬉しい
太…太好了
セーフ
過關
遅かったああ
已經太晚了
こんなことならさっさと告っとけば良かったあ
早知道我就趕緊表白了
やっぱり私　恋愛対象じゃなかったんだ
原來他只把我當朋友
仲直りできたのは嬉しいけど
雖然能和好我已經很開心了
複雑
但心情複雜啊
も…もう俺のこと避けんなよな
你…你可別躲著我了
ご…ごめーん
對…對不起
こないだ初めて　彼氏とキスをした
前段時間 我第一次和男朋友接吻了
でも　突然だったので　むせた
可是因為事出突然 我嗆到了
再來一次
初めてのキスでむせるなんて　やり直したい…
在初吻時竟然嗆到了 真想重來…
やり直したい…
真想重來…
最近　上根の様子がおかしい
最近 上根有點不對勁
何か言いたそうにしているが　あのキスのことだろうか
感覺她有話想對我說 是關於那次接吻嗎
俺が突然したことを根に持っているのだろうか
是我太突然了 她對此耿耿於懷嗎
やっぱりまだ早かったのか
進展得還是太快了嗎
剛田くん　今日はしてくれないのかな
剛田今天會親我嗎
自分から言ってみようかな
我要自己提出來嗎
そうだよな　合意もないのに突然して　上根も困ったよな
也難怪 沒問過她就親上去了 她肯定會覺得困擾
でも自分から言うのもな
但是我也不好意思提
また剛田くんからしてくれないかな
剛田會主動嗎
これからは　そういうことは控えよう
今後還是要控制控制自己
あ　剛田くん　今日公園誰もいないね
剛田 今天公園裡沒人呢
そうだな
是啊
私たち　二人きりだね
就剩我們兩個人了
そうだな
是啊
二人きりだと思い出しちゃうね　キスのこと…
獨處的時候 總會想起那次的接吻啊…
じゃあ他に行くか
那要不去別地方吧
な…なんで
為…為什麼啊
いや　上根が気にしてるなら
我在想你要是介意的話就走吧
わ…私は別に気にしてないよ
我…我沒有介意啊
むしろ剛田くんは？やり直したいなーとか…
倒是你 有沒有想再來一遍什麼的
大丈夫　俺に未練はない
沒關係 我沒有惦記著
そ…そうなんだ
這…這樣啊
剛田くん　全然してくれる気なさそうだな
剛田好像沒有打算啊
雰囲気が良くないのかな
是氣氛不對嗎
だいぶ警戒されてるな
她都在提防著我了
軽い男だと思われないよう　気をつけないと
我得注意別讓她以為我很輕浮
なんか眠くなってきちゃったなー
好像有點困了
帰るか
要回去了嗎
ううん　ここでちょっと寝ていい？
不用 我能在這裡睡一會嗎
よいしょ
好嘞
よいしょ？
好嘞？
ひ…ひざ枕しちゃった
枕…枕大腿了
もうこれだけで心臓がバクバクだよ
光是這樣我的心都要跳出來了
でもこれで　剛田くんもその気に…
不過這樣一來 剛田也會…
呼——
寝てる　すごい寝てる
睡了 睡得超熟
部活とかで疲れてたのかな
是社團活動太累了嗎
これじゃ無理かなぁ…
這樣應該沒機會了
おっと…すまん　ウトウトして
啊…抱歉 我快睡著了
危うく顔が触れるところだった
差一點就碰到你的臉了
大丈夫か　上根
沒事吧 上根
上根　どうした
上根 你怎麼了
完
学級委員の皆川さんは
班長皆川同學
喜 歡
僕のことが好きだと言う
說她喜歡我
好き
喜歡你
皆川さん　それ本気なの？
皆川 你是認真的嗎
いいえ
不是
いいえって…やっぱり冗談だったの？
不是…你果然是在開玩笑嗎
やだ　冗談のつもりはないわ
怎麼會呢 我沒開玩笑啊
古屋くんを好きな気持ちは本当よ
我是真心喜歡古屋的
でも本気じゃないの
但我剛才不是認真的
意味がちょっと…
你說什麼呢…
私はまだ本気の力を出していない
我還沒認真表白呢
男の子ってこういうの好きでしょ？
男生不都喜歡這種嗎
じゃ…じゃあ普段の「好き」は
那…那你平常說的「喜歡」呢
普段の「好き」は「古屋くんかわいい」の好き
平常的「喜歡」是「古屋好可愛」的喜歡
やっぱりからかって…
你果然在耍我…
好き
喜歡
今のは「怒った顔もかわいい」の好き
剛剛這是「生氣時也很可愛」的喜歡
そういう態度だと　僕も返事をしづらいんだけど
你這樣的態度 讓我怎麼給你答覆啊
あら　返事する気になってくれたの？
喲 你打算給我答覆了嗎
そりゃ僕だって　いつまでも返事しないのは…
畢竟我也不能一直拖著啊…
じゃあ真面目に聞くわ
那我就認真聽你說吧
でも　本気じゃない「好き」には応えられないな
可這要不是你真心的「喜歡」 我可沒法給你答覆
本気の「好き」に耐えられるかしら
你能承受住我真心的「喜歡」嗎
いいわ　聞かせてあげる
好 我就說給你聽
ちょ…早速ふざけてるじゃないか
喂…話音剛落你就在開玩笑了
違うのよ
才不是呢
私だって恥ずかしいの
我也會害羞啊
じゃあ…
那麼…
言うね
我說了
好き
喜歡你
ぼ…僕も…
我…我也是…
ごめん　今のなし
抱歉 剛剛的不算
今のはなんていうか　「真面目な顔もいいな」の好きだったかも
怎麼說呢 剛剛的或許是「認真的樣子也很棒」的喜歡
本気出すのって難しいのよ
要說出真心很難呢
まあ僕もそうだと思った
我也覺得
好き
喜歡你
どれもしっくり来ないわ
每句都不太滿意啊
本気の好きは　言葉じゃ表現しきれないのかも
或許真正的喜歡是沒辦法用語言表達的
え　なにそれ
什麼意思
目　閉じて
閉上眼睛
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐漸模糊
なんで
為什麼
いいから
別囉嗦
目を開けたままだとできないから
睜著眼睛做不到啊
見失うのが怖くて
多麼害怕將你失去
ちゃんと閉じた？
好好閉上了嗎
たった一瞬のその景色を
願能將這僅有的瞬間
いいって言うまで開けちゃダメだからね
我說可以之前不能睜開哦
まだよ　まだだからね
還沒好 還沒好哦
閉じ込めたくて　だけど
緊鎖腦海
あ…これ…あの…
這…這樣…
あなたに出会えたことで
與你的相遇
いいのかな　まだ付き合ってもいないのに
這樣好嗎 我們都還沒交往
強くいられたんだ　ずっと
使我變得更為堅強
いや　だったら…付き合っちゃえば…
不 既然這樣乾脆交往吧…
いいよ
可以了
どう？本気の「好き」伝わった？
怎麼樣 感受到我真心的「喜歡」了嗎
明日も目が覚めたとき
倘若明日醒來
どこが本気なんだよ
哪裡真心了
キ…キスに見せかけて指でするとか…
裝…裝作和我接吻 然後用手指糊弄過去
すぐ隣にいると思ってた
也能相信你在身邊
あれが指だったなんて言ってないわよ
我沒說那是手指哦
指か本気か　古屋くんには分かるわよね
那是手指還是真心 你肯定能懂的吧
ただそれだけでいいのに
這是我唯一的心願
どっちだと思う？ねぇ？
你覺得是什麼 說嘛
次回　「恋人たち」
下集 「戀人們」